Carga tu teléfono sin cables ni enredos. Digitaliza
tus notas y reutilízalas. Lleva tus tarjetas con
tecnología de acceso instantáneo.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Cansado de cables enredados y cargadores que no
encajan bien. El Magnetic Wireless Charger se adhiere
magnéticamente para cargar tu iPhone de forma segura
y sin esfuerzo. Además, ofrece carga rápida de
hasta 15W, completando la batería en solo 2.5
horas. Su precio actual en Amazon ronda los...
6 dólares. ¡Link en el primer comentario!
¿Te falta espacio para tus ideas y notas
importantes? El Rocketbook Smart Notebook te permite escribir
y luego digitalizar tus notas para tenerlas siempre
a mano. Reutiliza sus páginas gracias a su
diseño borrable con un simple paño húmedo. Su
precio actual en Amazon ronda los... 25 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Perder el tiempo buscando tarjetas en una billetera
desorganizada es cosa del pasado. La Ekster Parliament
Wallet ofrece acceso intuitivo y protección RFID en
un diseño compacto y elegante. Capaz de guardar
más de 10 tarjetas manteniendo un perfil ultra
delgado. Su precio actual en Amazon ronda los...
99 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale a like y recuerda que los links
están en el primer comentario.